këtu janë historitë që mbulonin këtë
javë në kategorinë 5 Redaksia e TV a
kohët e fundit ka zbuluar grupi ransomware
shënoi pothuajse 4 milionë dollarë që nga ajo kohë
Gusht duke miratuar një gjueti të madhe në lojë
strategji thirrje coms patentë padi
kundër Apple është shkarkuar si
i pabazuar nga një gjykatë në Mannheim
Gjermani YouTube klipet që përshkruajnë
të rrezikshme ose emocionalisht shqetësuese
pranks janë ndaluar nga
platformë dhe Nike ka nisur
trajnerë vetë-lacing të cilat përshtaten
vetë në formën e këmbë dhe
janë të kontrolluara përmes smartfonëve këto
tregimet po vijnë drejtë deri nuk shkojnë
kudo që kjo është kategoria e 5 TV
lajme që mbulon teknologjinë më të lartë të javës
Historitë
paragjykimi Linux i ngadaltë Jeff Westen Gemma ju jeni
duke ndërtuar një faqe interneti të bukur
çfarë
a je ti një aktor i tmerrshëm çfarë
kjo ku vepron në lojë ju jeni
duhet të veprojë mirë po po ndërtoni një
website vërtetë cool jeni duke ndërtuar një
website vërtetë cool vetëm për shkak se Jeff është
hutuar nuk do të thotë që duhet të jesh
Vizita cap pesë dot host ëndërr TV slash
për të nënshkruar për web hosting pakufizuar për të
faqen tuaj te internetit me email pakufizuar
llogarit bazat e të dhënave MySQL më të fundit
versioni i PHP WordPress dhe më shumë dhe
madje edhe një regjistrim të lirë domain name nëse
më pak se gjashtë dollarë në muaj kështu shenjë
deri sot pesë pikë TV thyejnë ëndërr host I
jam Sasha Rickman dhe këtu lart
tregimet po ndjekin këtë javë unë
kohët e fundit ka zbuluar grupi ransomware
shënoi pothuajse katër milionë dollarë që nga ajo kohë
Gusht duke miratuar një gjueti të madhe në lojë
strategji e re gjetur ransomware
instalon në mënyrë selektive keqdashësin
encryption software më parë
objektivat infektuar me xhepa të thella,
metoda ndryshon nga ajo e zakonshme e
pa dallim duke infektuar të gjitha të mundshme
u publikuan viktimat për analiza
Të enjten një nga firma e sigurisë
CrowdStrike dhe tjetri nga konkurrenti
FireEye
të dy raportet thonë se Rio si
ransomware është i njohur në fakte të mëdha
ndërmarrjet ditë javë janë po aq sa një
vit pasi ata fillimisht ishin të infektuar
nga malware të veçanta të cilat në shumicën e rasteve
është një trojan gjithnjë e më i fuqishëm i njohur
si trick bot organizata të ngjashme
të infektuar nga bot mashtrim nga ana tjetër nuk e bëjnë
vuajnë sulmin pasues nga ryuk
CrowdStrike e quajti qasjen e madhe në lojë
gjuetisë dhe tha se lejoi atë
operatorët për të gjeneruar 3.7 milion
dollarë me vlerë të Bitcoin në 52
transaksione që nga gushti
përveç përcaktimit të objektivave të cilat
burimeve për të paguar ransoms rënda të
metoda ka një tjetër përfitim kyç në banesë
koha që është periudha midis
infeksionit fillestar dhe instalimit
e ransomware që i jep sulmuesit
kohë për të kryer zbulime të vlefshme
brenda rrjetit të infektuar
zbulimi lejon sulmuesit të maksimizojnë
dëmi që shkakton nga të shpërthente
ransomware
vetëm pasi të ketë identifikuar më së shumti
pite
sistemet e rrjetit dhe mori
fjalëkalime të nevojshme për t'i infektuar ato
jo e zakonshme zbulimi nuk është unik
për të ryuk sam sam një shpërblim të palidhur
ku ka shkaktuar miliona dollarë
e dëmtimit të rrjeteve që i përkasin
në qytetin e Atlantës
Sistemi Baltimore 9-1-1 dhe Boeing vetëm
për të përmendur disa ndjek një rrugë të ngjashme
nuk ka dyshim megjithatë teknikë
është efektive sipas federal
prokurorët sam sam operators recovered
më shumë se gjashtë milionë dollarë në shpërblesë
pagesat dhe shkaktuar më shumë se 30 milionë
dollarë në dëm të raporteve të së enjtes
të lënë pak dyshime se kjo qasje është
ka të ngjarë të rritet më shumë se zjarri
kërkues gjatë gjithë vitit 2018
fireEye vëzhguar një numër në rritje të
rastet ku ransomware u vendos
pasi sulmuesit kanë fituar akses në
organizimi i viktimave përmes të tjerave
metodat që i lejojnë ata të kalojnë nëpër
rrjet për të identifikuar sistemet kritike dhe
shkaktojnë dëm maksimal Wow
Unë mendoj se çfarë lajmi nuk ka
prekni dhe ndoshta mediat në përgjithësi
nuk është në dijeni të kësaj, por nganjëherë këto
llojet e sulmeve janë multi-shtresore mm-hm
kështu që një sulmues mund të dëmtojë një rrjet
dhe pastaj ata bëjnë zbulimin
e drejta dhe pastaj e shesin atë rrjet
partia aktuale sulmuese kaq shoqërore
taktikat e inxhinierisë përdoren në mënyrë që të
të fitojë qasje në një rrjet të korporatës dhe
atëherë ky rrjet vlerësohet nga ai
sulmuesi mm-hmm dhe ai sulmues
shifrat mirë dhe ata kanë 300
kompjuterë ata ndoshta janë një qeveri
organizata ndoshta ata madje e dinë se kush
ata janë dhe që rrit vlerën
për ta rishitur atë dhe historinë
madje as nuk prek atë, por është
ka shumë të ngjarë që e tërë
gjëja e zbulimit është një sulmues tjetër
krejt dhe pastaj vlerën që ata
vënë në atë rrjet është ajo që i shkakton ato
për të qenë ata që janë të ndjeshëm
sepse ti e di atë që nuk do të paguaj
dollarë të mëdha për rrjetet e vogla të drejtë
kështu që rrjetet e vogla janë përgjithësisht të sigurta
janë ata
jo ata ende kanë objektivat e tyre ata janë
nuk është interesante për ata që janë
në fakt paguajnë për informacionin në
të jetë në gjendje për të fituar qasje në ato rrjete
ashtu si puna ime nuk do të jetë
në shënjestër ndoshta biznesin tuaj të vogël
me ju nuk keni elektronike
transaksionet që janë po gjëja është
druri që njihni në radhë të parë janë
ata janë mjaft të mençur për të mos ju thënë
në vendin e parë që keni qenë
i infektuar
të drejtë kështu që ata të infektojnë ju dhe pastaj dhe / ose
një infeksion këto ditë edhe pse unë do të thotë
mendoni në lidhje me një infeksion nuk është
domosdoshmërisht një virus apo edhe një pjesë të
malware një infeksion ose le të përdorin një
term më të mirë për shkak se media po përdor përsëri
termat si infeksioni nuk ka infiltrim
Unë ndoshta do të jetë një term më të mirë këto
ditë kështu që nëse nuk jeni të vetëdijshëm se është
ka ndodhur për të filluar me atëhere
zbulimi mund të ndodhë, por nëse ju
di si unë mendoj atje atje
ndoshta nuk është diçka si një shkëlqim
fener që është si më falni zotëri
por çfarë mund të bëni ju nga kjo pikë
nëse ju keni pasur një infiltrim bëni ju
ashtu si hedhin gjithçka dhe fillojnë
e re si e di edhe se ku të filloni
sepse tani ata kanë të tyren
fjalëkalimet dhe ata kanë të drejtën tuaj kështu që është
është tepër vonë për këto kompani të mëdha të lojës
në llojin e gjuetisë të skenarit të tyre
yeah këtu do të jetë e vështirë për të rimarrë
kjo është e sigurt se ju mund të merrni tuaj
të dhënat mbrapa ju keni marrë rezervë të sigurt, por
ato gjëra private janë ende të zbuluara
me të drejtë dua të them që flasim për të cilin kemi biseduar
rrjedhjet e të dhënave dhe çdo gjë tjetër kështu që është
me shumë nivele është shumëllojshmëria e këtyre
llojet e sulmeve dhe janë ato kompani
Mendoj se është naive të mendosh se është
vetëm ransomware asnjë ransomware është lloj i
Fundi i lojës drejta jo atë që çoi deri në
zbulimin ransomware
zbulimi do të thotë mbledhja e
e drejta e të dhënave
leximi përmes të dhënave konfidenciale dhe
përcaktimi i një vlere në ato të dhëna dhe
pastaj shitur atë për të ardhshëm më të lartë
ofertuesi e drejtë kjo është arsyeja pse ato kompani
të merrni sulm të frikshëm janë ka djem të mirë si
të fortë si të liqit në këtë
Batman drejtë ka anti-malware
kompanitë që po përpiqen të pengojnë
këto lloje të sulmeve por ato
kompanitë anti-malware e dinë si dhe unë
bëj që ajo të vijë deri në arsim atë
vjen tek klienti
njerëzit end përdoruesit duke e ditur se unë ende dua të them
I shesin anti-malware gjithë kohën, por unë
ende këtu
Unë vetëm nevojë për antivirus di unë nuk dua
firewall, por ju bëni yeah yeah
cuz këto ditë unë do të thotë unë kalojnë nëpër atë
ditë në ditë nuk është më viruse
kur kur isha në rritje deri ne kishim për të
merren me viruset siç thashë nuk është
infeksionet më
është infiltrimi dhe bën një anti-virus
ju mbrojnë nga infiltrimi jo në
gjithçka bën një mur mbrojtës kundër jush
infiltrimi është padyshim një e mirë
pikë e mbrojtjes që është e sigurt dhe jo
vetëm firewall që vjen me
Windows, por një firewall dy drejtim
që do të ndalojë përhapjen e gjërave si
ransomware e drejtë kjo është çelësi sepse unë
do të thotë që ju duhet të dini nëse jeni
thonë se keni 300 kompjutera në tuaj
sistem në sistemin tuaj ju keni 300
le të themi ose ndoshta edhe 600 nëse
ju po drejtoni dy ndërrime njerëz që konkurrojnë
ata kompjutera do të thonë disi të drejtë
pikërisht një zinxhir është po aq i fortë sa ai
lidhja më e dobët Unë kam nevojë për një kompjuter që është
më e zgjuar se unë e drejtë që nuk do të më lejoni
bëj diçka si unë jam unë kam zakon
nëse diçka duket e mbytur unë vetëm mbaj
duke shtypur mirë këtu është një tjetër
shembull përgjatë asaj vein që ju të merrni një
firewall instaluar sepse ne po flasim
rreth një firewall mund t'ju mbrojë
këto lloj sulmesh dhe firewall
ju pengon të jeni në gjendje të bëni
diçka që dëshironi të bëni, e fikni
firewall kjo është pyetja dhe kështu
nëse përdoruesit kanë atë aftësi për të qenë
lejohet të fikur firewall e tyre ata
do ta bëj atë dhe kam hasur këtë sot
natën e kaluar
Windows 10 u përditësua në
Sistemi i transmetimit Wirecast në rregull kështu që tani
Serveri i serverit Nagios server M po shkon
i çmendur duke thënë
Unë nuk mund të hyni në atë sistem për shkak se kur
ajo e përditësoi atë bllokuar ping në
firewall kështu që serveri im Nagios filloi
duke thënë se unë nuk mund të ping atë server se
servera poshtë po marr njoftime
dhe pyesin të gjithë serverët lart dhe
po punon kështu që pse po marr
njoftimet dhe natyrisht se së pari
instinkt është fikja e firewall dhe
shikoni nëse funksionon
me siguri se funksionon mirë ne do të kthehemi prapa
në firewall dhe pastaj të gjeni se çfarë është
po ndodh mirë dhe shërbimi im Nagios është
pinging dhe pings janë duke u refuzuar
nga firewall kështu që kam nevojë për të çaktivizuar
vetëm unë kam nevojë për të lejuar pings për të marrë
me të drejtë, sepse kjo është diçka
se personalisht dëshiroj një IT
administratori duhet të jetë përgjegjës për të
që të saktë kështu që përdoruesit nuk e kthejnë atë
off të drejtë kështu që çdo kompani vetëm me të vërtetë
duhet të ketë një Robbie jo një Robbie, por
edukimi për stafin që Robbie mëson
nga gjërat që dëgjoni këtu unë mendoj
ju e dini vetëm ka shumë të madh
online hulumtim, por ju patjetër keni
të jesh i fshehtë për atë lloj sendesh
duhet të jetë i frikësuar, sepse frika mendoj
ju bën të silleni
ju nuk mund të jeni paaftësi të pakujdesshme
ju e dini firewalls dhe duke e bërë të dobët
fjalëkalime dhe duke bërë të gjitha gjërat e çuditshme
që njerëzit bëjnë kolby ishte në chat tonë
dhomë dhe thotë se përditësimet nuk duhet të jenë
lejohen të ndryshojnë cilësimet e firewall dhe
Pajtohem se isha i tronditur nga Windows
Firewall ndryshoi cilësimet e tij në një
Makinë Windows dhe unë jam pas një NAT
firewall dhe kam firewalls të mira këtu
në studio, por atë program papritur
mori mbi vete jo oh kjo është e mërzitur yeah
mirë duhet të jesh
i zgjuar për këtë lloj sendesh dhe si një
një administrator IT që na duhet të sigurohemi
që përdoruesit tanë nuk kanë aftësi
leje të mençur për të çaktivizuar vetë
gjëra që po mbrojnë rrjetet tona
sepse 10% mund të besoni ju
ky 10% e njerëzve në një zyrë
mjedisi do të hapë bashkëngjitjet
phishing email mashtrim
dhe ky numër do të rritet si
ne shohim një rritje në sulmet shteguese phishing
të drejtën që janë në shënjestër të cilat do të thonë
hi Sasha kam nevojë për të hapur këtë skedar dhe
print it for me yeah oh okay
duket sikur vjen nga shefi
yeah peshkimi juaj është shumë bindëse
në të djathtë, në varësi të asaj që ata duken si ajo
erdhi nga sikur të duket si ajo erdhi
ju e dini për mua po që tha këtu është një
file I nevojshme për të shtypur për mua II ju
nuk mund të mendojë as për këtë
Unë nuk do të di të dyshoj deri
më pas dhe pastaj mendoj se si të vijë
që enkriptuan të gjitha dosjet e mia vërtet
si mund të mos bëj më asgjë
pikërisht hmm patentën e patentës Qualcomm
kundër Apple është shkarkuar si
i pabazuar nga një gjykatë në Mannheim
Gjermania krijuesi i chip-it kishte argumentuar Intelin
iPhone me fuqi shkelin një tranzistor
kaloni patentën që ajo mban, por në një fillestare
vendimi verbal gjykata nuk u pajtua
Qualcomm ka thënë se do të apelojë
në një deklaratë
agim VP ekzekutiv i Rosenberg Qualcomm
dhe avokati i përgjithshëm tha se Apple ka një
Historia e shkelur patentat tona vetëm
muajin e kaluar Gjykata Rajonale e Mynihut
afirmoi vlerën e një tjetër prej
Patentat e cilësisë së lartë të Qualcomm kundër
mollë dhe urdhëroi ndalimin
importi dhe shitja e iPhones të ndikuar
në Gjermani ai vendim pasoi një
Gjykata urdhëroi ndalimin e patentës që cënon
iPhones në Kinë, si dhe të njohur
njohja nga një gjyqtar i ITC-së se Apple
po cenon në Qualcomm's IP
Gjykata e Mannheim interpretuar një aspekt të
patenta jonë shumë e ngushtë duke thënë
se për shkak se një tension brenda një pjesë të
një iPhone nuk ishte konstante patentë
nuk është shkelur, ne nuk pajtohemi
dhe do të apelojë Apple duke iu përgjigjur duke thënë
ne jemi të kënaqur me vendimin dhe falënderojmë
gjykata për kohën dhe zellin e tyre
na vjen keq përdorimin Qualcomm-së e gjykatës për
largojeni vëmendjen nga e paligjshme e tyre
sjellje që është subjekt i shumëfishtë
paditë dhe procedurat përreth
bota palë janë përfshirë në një
gjithnjë e më të hidhura dhe ligjore globale
beteja në kohët e fundit
si mollë është zhvendosur nga përdorimi
Qualcomm patatina në pajisjet e saj këtë
tingëllon pak më e komplikuar
si kjo tingëllon ne e thamë atë javën e kaluar ne
vetëm po ne nuk jemi të fshehtë në ligjin e patentave
të drejtë kështu që ata mendoj se ata ishin
duke pritur këtë në situatën në
vendi i parë nuk është se pse
Gjykata gjermane ka nevojë që ju të keni paratë
për të mbështetur nëse ju humbni Unë nuk e bëj unë nuk jam
mjaft i sigurt për situatën e kishte atë
shkuar më tej nëse ai kishte shkuar për një muaj
dhe Apple humbi shumë shitje sepse
ata nuk u lejuan të shesin në Gjermani
për shembull atëherë paratë që Qualcomm
kishte vendosur përpara do të kishte mërzitur atë
por në këtë rast është sikur nuk e bëj
edhe dua të prek në ligjin e patentës dhe unë
mos merrni atë unë ndihem sikur keni shkruar një
libër që të drejtë si bat në
Hat si kjo është ajo që duket si
për mua në mënyrë të drejtë shkelin unë do të ndjehen si
deklaratat e dëgjimit nga të dy kompanitë
po Apple është një fëmijë me të vërtetë për mua
yeah ata thjesht duket se ata janë vazhdimisht
rënie
oh mirë Qualcomm është yeah është e keqe dhe dhe
Nuk më pëlqen ndonjë kompani që e bën këtë
e drejtë unë e di unë le të vendosë ligji
mos u përpiqni të ndikoni opinionet e njerëzve nga
duke vënë në përgjigjet tuaja
negative konotacione negative drejt
personi që e pëlqen atë është vetëm ajo është
për mentalitetin dhe unë thjesht nuk më pëlqen kjo
sepse ata janë duke u përpjekur të ndikoj
popullsisë në besimin në anën e tyre
historia
e cila nuk është e ftohtë, që dua të them fat i mirë
për ta sepse njerëzit janë më të mençur se
se Apple do t'ju them mirë unë mendoj kështu
por ka shumë njerëz që blejnë
çdo iPhone Apple i drejtë, por unë të ndjehen si
që mund të zvogëlohet drejtë kjo është si
Teknologjitë e Qualcomm që dalin
janë
mendje-defekt dhe super të avancuar dhe si
buzë e prerjes së gjërave si
Unë jam shumë i interesuar në të gjitha gjërat
se Qualcomm ka ardhur poshtë vijës
se unë jam në ndonjë gjë që Apple Mania
Nvidia po mendon tani, por
e drejtë unë nuk e di se konsumatorët le's
shikoni nëse ata janë të zgjuar dhe ndalojnë blerjen
Produktet e Apple do të shohim YouTube
klipet që paraqesin rrezikshme ose
emocionalisht shqetësuese pranks kanë qenë
ndaluar nga platforma që lëviz
në përgjigje të të ashtuquajturave sfida që
ndonjëherë kanë rezultuar me vdekje ose
dëmtimi i ndarjes së videove në pronësi të Google
site tha se materiali i tillë nuk kishte vend në
YouTube megjithatë firma duket të jetë
duke mos zbatuar rregullat e saj ekzistuese
përmbajtje të dëmshme nga disa prej videos
tërhoqi miliona shikime nga YouTube
tha se ai punon për të zbatuar në mënyrë agresive tonë
politika monetare për të eliminuar
nxitje për këtë abuzim, por duke zbatuar
rregullat e saj të reja për pranks mund të provojnë edhe
më e vështirë duke pasur parasysh një paqartësi mbi një
çfarë mund ose nuk mund të konsiderohet
dëmtuar një mesazh shtuar në faqen e internetit
Pyetjet e bëra shpesh pyesin seksionin
YouTube është shtëpi për shumë virale të dashur
sfidat dhe pranimet që thanë që kemi
gjithmonë kishte politika për t'u siguruar se çfarë është
qesharak nuk e kalon vijën në gjithashtu
duke qenë të dëmshme ose të rrezikshme komunitetin tonë
udhëzimet e ndalojnë përmbajtjen që
inkurajon aktivitete të rrezikshme që janë
të ngjarë të rezultojë në dëm të rëndë dhe
sot duke sqaruar se çfarë do të thotë kjo
sfida dhe pranime të rrezikshme nga tani
në vend tha se nuk do të lejonte
video që përmbanin pranks me një
rreziku i perceptuar i fizikës serioze
plagosje kjo përfshin pranks ku
dikush është mashtruar të mendojë këtë
ata janë në rrezik të rreptë edhe nëse nuk ka të vërtetë
kërcënimi ekzistonte që rregullat e reja të hyjnë
përgjigje në disa raste të pranks
dhe stunts që janë të sëmurë rëndë
këshilluar në të mirë dhe vdekjeprurës në më të keqen unë
shpresoj se ata mund ta tërheqë atë bëj shumë
dhe ju e dini se çfarë është gjëja që kam unë
shumë shpresë në kuptimin e shëndoshë dhe njerëzimin
jam një nxitës i tifozëve për të bërë të drejtën
por unë do t'ju them se unë
dëgjoni këto çmenduri
sfidat dhe dua të them që ju mund të shikoni një
Netflix tregojnë një film po nuk mund të jetë
vetëm YouTube duhet të jetë tjetër
probleme si dhe ata e marrin këtë ide
në kokën tuaj të drejtë dhe pastaj të gjitha a
papritur ju keni filluar këtë cikël dhe
ka copycats atje dhe çfarë
ju jeni do të thotë le të them vetëm se
personi origjinal i cili kishte menduar
le të themi se është parkour le të shohim se është
dërrasa apo le të themi se është diçka
pikërisht aty ku dikush ka fizikën
aftësia për të bërë atë e bën dhe tërheq atë
off dhe njerëzit e shohin atë video dhe pastaj
ata janë si unë mund të ngjit një vinç
por është gjithmonë që unë duhet të hap atë një
nivelim më të lartë të drejtë deri në fund është
vdekjeprurëse dhe kjo është me të vërtetë shqetësuese por
lajmi është po aq fajtor ashtu si ai
lajm i zakonshëm këtë stuff që ne
dëgjoni për ditët tona dhe për ju
flasim për copycats dhe kjo është vetëm
botës që ne jetojmë në mënyrë që ajo ka për të
të jetë më shumë se YouTube është sepse si
sa më shpejt që të dy bllokon poshtë këtë lloj
gjëra do të jetë një platformë tjetër
që ngrihet dhe kjo është vendi i duhur
për atë lloj përmbajtjeje unë vetëm dëshiroj
se njerëzit e kuptonin vlerën e
jeta e tyre si nuk bën diçka të tillë
mos e hapni syrin dhe rrotullojeni
makina nuk hani në iPod si nuk e bëni
këto gjëra sfiduese janë gjërat që janë
do t'ju dëmtojë ose do t'ju vrasë sepse
ju jeni një person i rëndësishëm në
shoqëria dhe unë do të doja që ti të jesh gjallë
dhe jo vetëm të famshëm në YouTube për disa
gjë e çmendur që ju lëndoi
ka shumë tragjedi që po dëgjojmë
për mua nuk më pëlqen që Nike ka nisur
trajnerë vetë-lacing të cilat përshtaten
vetë në formën e këmbë dhe
janë të kontrolluara nëpërmjet një smartphone është
përsëritje e fundit e futuristic
Kepuce i referohet fillimisht mbrapa ne
filmi mbrapa në të ardhmen pjesë dy dhe
bëri realitet nga Nike në vitin 2016 më të fundit
version i quajtur Nike përshtatur do të kushtojë
treqind e pesëdhjetë dollarë dhe do
nuk kërkojnë një buton fizik për të
aktivizoni lidhjet
i drejtorit krijues të Nikes
risi tha se kemi zgjedhur basketbollin si
sporti i parë për Nike miratojë
qëllimisht për shkak të kërkesave
që atletët vënë në këpucët e tyre gjatë
një lojë normale të basketbollit të atletit
këmbë ndryshimet dhe aftësinë për të shpejt
ndryshoni aftësinë tuaj duke liruar këpucët tuaja
për të rritur rrjedhjen e gjakut dhe pastaj
shtrëngimi përsëri për performancën është një
element kyç që ne besojmë se do të përmirësohet
atletët përvojë përdoruesit mund
rregulloje përshtatjen dhe kontrollin përmes një
app smartphone i cili do të ruajë përshtatshëm
preferencat që ata mund të japin përshtatje të ndryshme
cilësimet për momente të ndryshme në
lojë loosening atë për një timeout dhe
shtrëngimi para se të hyjnë në lojë
kur ata hyjnë në një këpucë një porosi
motor dhe pajisje do të ndiejnë tensionin
të nevojshme nga këmbët dhe përshtatur
në përputhje me rrethanat
aplikacioni gjithashtu do të ruajë të dhënat të cilat
atletët mund të zgjedhin të ndajnë me Nike
këpucët shkojnë në shitje në shkurt
teknologji të zgjuar ku nuk kam pritur kurrë
ajo e drejtë unë në fakt si unë nuk luajnë
basketboll si ju nuk mund të ketë unë nuk e bëj
luaj basketboll, por unë mund të besoj
që unë të kandidojë në një punë rutine dhe tim
shoelaces vijnë në lidhur gjatë gjithë kohës
Përgjigja mirë dhe unë nuk do të
blej shportën si përfundimisht unë do të
blej këpucë kur ata dalin dhe
të ndryshme për të vetë-lacing të jetë në gjendje për të
shkruaj ndjehem sikur isha në Kthehu tek
E drejta e së ardhmes, dua të them që jam duke u trajnuar të jem një
PSW Unë jam i sigurt se të moshuarit mund shumë
në mënyrë specifike përdorni këto këpucë të drejtë ose
disa përsëritje të saj ajo nuk ka
domosdoshmërisht duhet të jetë kjo
programe të sofistikuara të ndryshme për të
atlete, por të drejtë që të jetë në gjendje të dantella
ata pa pasur nevojë të përkulen mbi atë
është fantastike unë duhet të ketë
pavarësinë që nuk më nevojitet
varen nga dikush tjetër për të dantella deri tim
këpucë të drejtë oh Më pëlqen me të vërtetë shpejt
sipas gjecko monedhë këtu është ajo që
tregu i gjymtuar dukej sikur që nga 1800
orë Ora Lindore të Mërkurën Janar
16 2019 Bitcoin ka rënë pak
humbi treqind e tetëdhjetë e nëntë dollarë
dhe 37 cent USD duke e ulur atë në tre
mijë pesëqind e tetëdhjetë e tetë
dollarë dhe 87 cent Humbje tonë gjatë
javën e kaluar
litecoin është poshtë në 31 dollarë dhe 15
cent USD per aetherium monedhë të lehta është në
120 197 duke humbur gjithashtu 26 97 ne Manero
është në 45 dollarë dhe 50 cent dhe
djemtë e vegjël stellite janë një 2,5 110
mijë e një cent dhe monedhë breshkë është
në një moment tre tetë dhjetë mijë
e një cent nuk humbasin shumë pikë zero për të
dhjetë mijë e njëqind për qind mend
tregu cryptocurrency është gjithmonë në ndryshim
kurrë nuk mbyllet në mënyrë të kujdesshme
atje folks
të jetë i kujdesshëm i madh në sajë të rreshtit W Nash në
bashkësia jonë e juaja për paraqitjen
histori shtëpi këtë javë faleminderit për
duke shikuar kategorinë e pesë televizive
mos harroni të pëlqeni dhe të regjistroheni
të gjitha lajmet tuaja të teknologjisë me një Linux të lehtë
paragjykimi dhe për përmbajtje më të lirë të jetë i sigurt
për të kontrolluar faqen tonë të internetit nga
kategoria e pesë TV redaksisë Unë jam Sasha
Redmond dhe unë jam Robbie Ferguson
[Music]
[Duartrokitje]